मेरे प्यारे तीसरे बच्चे
तुम पैसे लिए बिना क्यों भाग गए?
आइए हम एक-दूसरे को एक और मौका दें।
अन्यथा, मुझे डर है कि हम दोनों को इसका पछतावा होगा।
यह सिलसिला कभी खत्म नहीं होगा।
गुस्सा कर देने वाला।
मुझे तुम्हारे मूंगफली की जरूरत नहीं है।
इवांस, मेरा एक काम कर दो।
मेरा सिटीबैंक में खाता है।
मेरे लिए 4.2 मिलियन डॉलर ट्रांसफर कर दीजिए।
मेरे घरेलू खाते में।
कृपया जल्दी कीजिए।
मुझे इसकी तत्काल आवश्यकता है।
मुझे जाना होगा।
किउएर
स्थानांतरण की स्थिति कैसी चल रही है?
क्या आपको लगता है कि घर ढूंढना इतना आसान है?
देखने की जरूरत नहीं है।
मेरे पास एक सुझाव है।
मैं तुम्हें एक घर खरीद दूंगा।
आप सीधे आकर रह सकते हैं।
आपको लगता है कि मैं मूर्ख हूँ, है ना?
क्या आप मुझे अपने फोन से रिकॉर्ड कर रहे हैं?
मेरा फोन मेरे हाथ में है।
आपने कैमरा छिपाया था।
तुम मुझे रिकॉर्ड करके ऑनलाइन पोस्ट करना चाहते हो, है ना?
बहुत रूखी बात है।
मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मुझे पता है तुम झूठ नहीं बोल रहे हो।
मेरी चाची को वापस लाने के लिए, तुम मुझे एक अपार्टमेंट खरीद दोगे।
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
मेरी ओर से आपको बहुत बहुत धन्यवाद।
लेकिन मुझे मना करना पड़ेगा।
आपने कैमरा आखिर कहाँ छिपाया था?
मुझे समझ आ गया कि आपको कभी पदोन्नति क्यों नहीं मिली।
इसके पीछे एक कारण है।
ठीक है, मैं कुछ खाने के लिए वापस जा रहा हूँ।
अगर भूख लगी हो तो आ जाओ। शर्माओ मत।
मम्मी, क्या आप मेरे लिए एक जैकेट ढूंढ सकती हैं? थोड़ी ठंड लग रही है।
मैं तुमसे मजाक नहीं कर रहा हूँ।
मुझे आप पर विश्वास है।
मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
वांग फी, इधर आओ।
रुको, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या मैं नहीं आ सकता?
मेरे साथ आइए।
आपको एक शानदार जगह पर ले जा रहे हैं।
यह एक ऐसा कनेक्शन है जो दादा टोंग ने हमारे लिए बनाया था।
मतलब, एक फिल्म क्रू।
बहुत से लोग इसमें शामिल होना चाहते हैं लेकिन हो नहीं पाते, आप जानते हैं ना?
हैलो हैलो हैलो।
आप ही निर्देशक होंगे।
हां हां हां।
उम, मैं, अह...
शिक्षक टोंग का एक मित्र।
यह हमारा बेटा है।
दूसरों की चीजों को मत छुओ।
वह सिर्फ मेकअप रूम देखना चाहता है।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
मेकअप रूम यहाँ है।
महान।
लो, इसे ले लो।
इसे ले लो।
आप बहुत दयालु हैं, बहुत दयालु।
यह दोपहर के भोजन के लिए भुनी हुई बत्तख है।
आप व्यस्त हैं, आप व्यस्त हैं।
धन्यवाद धन्यवाद।
ठीक है, कोई बात नहीं।
लोगों के सामान को छूना।
आप कुछ न कुछ तोड़ ही देंगे।
यह मेकअप रूम तो बस एक बड़ी बस है।
चुप रहो। ऊपर पहुँचने के बाद बात मत करना।
ठीक है।
शिक्षक जी, आपके बाद।
यह कवच भी प्लास्टिक का है।
अगर यह प्लास्टिक का है तो आपको इससे क्या फर्क पड़ता है?
इसमें आप कैसे लड़ते हैं?
रुको, पिताजी।
आप मुझे मेकअप रूम दिखाने क्यों लाए?
क्या आपको चेहरे पर पेंटिंग करवाने में दिलचस्पी नहीं है...?
...और मेकअप वगैरह सब?
इसलिए मैं आपको दिखाने के लिए लाया हूँ।
पेशेवर मेकअप आर्टिस्ट कैसे काम करते हैं।
मैं आपको बता दूँ।
ये लोग सिर्फ हाई स्कूल के छात्र नहीं हैं।
वे सभी प्रतिष्ठित विश्वविद्यालयों में गए।
उन्हें पेशेवर प्रशिक्षण मिला हुआ है, आप जानते हैं ना?
वैसे, अगर आपको इसमें दिलचस्पी है,
तुम्हारी माँ और मैं सभी बाधाओं को पार कर लेंगे।
आपके लिए परिस्थितियाँ बनाने के लिए।
लेकिन आपको कॉलेज प्रवेश परीक्षा देनी होगी।
आपको विश्वविद्यालय जाना होगा, समझे?
यह बच्चा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अह, हम निर्देशक लियू के दोस्त हैं।
मैं यहाँ बस आस-पास देखने आया हूँ।
ठीक है।
जानने के लिए।
यह असली है या नकली?
बस चिपका दिया।
यह हो चुका है।
खाओ।
खाओ, ले लो।
देखो, हम इसे आज देखने गए थे।
वे पेशेवर मेकअप आर्टिस्ट हैं, है ना?
उनके काम को देखिए।
वे उस मेकअप का इस्तेमाल करते हैं।
आपको रसायन विज्ञान का थोड़ा अध्ययन करना होगा।
सही?
देखिए वे कैसे...
रेखाएँ खींचना, भौहें बनाना, इन सबमें सटीकता की आवश्यकता होती है।
आपको कुछ कला सीखनी पड़ेगी, है ना?
और कहिए कि यह एक आधुनिक नाटक है।
अगर यह एक ऐतिहासिक ड्रामा होता,
आपको थोड़ा इतिहास सीखना होगा।
और कुछ भूगोल भी, है ना?
हां, इसे देखने के बाद, मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है...
...यह उतना अच्छा नहीं है।
ठीक है फिर।
बाद में,
अपने चाचा किउ'एर से कहिए कि वे उनके स्कूल से संपर्क करें।
मैं आपको फाइनेंस कॉलेज दिखाने ले चलूंगा।
हम उनकी लाइब्रेरी देखेंगे।
छात्रावास, कैफेटेरिया,
कैंपस कैसा है, यह देखना।
लोग कैसे डेटिंग करते हैं वगैरह।
झंझट बंद करो।
मैं लोगों को डेटिंग करते देखने जाता हूँ?
सही? नहीं।
अगर फिर भी आपको यह पसंद नहीं आता है,
फिर हम वहां जाएंगे जहां आपके दूसरे चाचा काम करते हैं।
हम सेंट्रल बिजनेस डिस्ट्रिक्ट जाएंगे।
उनके उच्च-स्तरीय उत्पादों को देखें,
उनके कार्यालय कैसे हैं।
झंझट बंद करो।
रुकिए, पिताजी, क्या आप सुनने को तैयार हैं?
क्या ये मेरे असली विचार हैं?
बोलो बोलो बोलो।
मैंने खुद भी इस बारे में सोचा है।
मैं ऐसा नहीं कह रहा हूँ
मुझे यह बिल्कुल करना ही होगा
विश्वविद्यालय नहीं जाना।
बहुत बढ़िया, तो चलिए परीक्षा देते हैं।
नहीं, नहीं, हाँ, हाँ, मुझे पहले अपनी बात पूरी करने दीजिए।
बोलिए, बोलिए, मैं सुनने को तैयार हूं।
जारी रखें।
अब हर कोई कहता है
कि बच्चों को कॉलेज जाना ही चाहिए।
तो फिर कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने का क्या अर्थ है?
ठीक वैसे ही जैसे कई चीजें हैं जो मुझे समझ में नहीं आतीं।
अब मैं लाइव स्ट्रीमिंग करके पैसे कमा सकता हूँ।
लेकिन अगर यह सिर्फ पैसा कमाने के लिए है,
तो फिर मेरी लाइव स्ट्रीमिंग का क्या मतलब है?
तो अंत में,
पैसा कमाने का क्या अर्थ है?
मैं अभी सिर्फ उन्नीस साल का हूँ।
मेरे पास अभी भी जीने के लिए कई दशक बाकी हैं।
फिर मेरे जीवन के प्रत्येक दिन के लिए,
इसका अर्थ क्या है?
नहीं, तुम... तुम...
आपको मेरे भविष्य की चिंता है।
हाँ।
अंकल किउ'एर के बारे में क्या?
उन्हें घर की चिंता है, है ना?
दूसरे चाचा को सिर्फ अपने करियर की चिंता है।
टीचर माओ का पूरा ध्यान प्रतिदिन नामांकन दरों पर रहता है।
और सहपाठी अपने अंकों को लेकर चिंतित हैं।
ऐसा लगता है कि हर कोई सिर्फ इसी एक चीज पर ध्यान केंद्रित कर रहा है।
वे सिर झुकाए आगे दौड़ रहे थे।
क्या यही एक चीज जीवन का संपूर्ण सार है?
स्पष्टः नहीं।
लेकिन अभी मुझे जो दिख रहा है वह यह है कि,
हर कोई चींटियों की तरह अपना जीवन जी रहा है।
तो जीवन का अर्थ क्या है?
हम किस उद्देश्य की खोज कर रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आ रहा। बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा।
इस प्रश्न पर विचार करना आवश्यक है।
तुम मुझे इस बारे में कुछ मत बताओ।
क्या सार्थक है और क्या नहीं।
क्योंकि आपसे प्यार से बात करने से कोई फायदा नहीं होता,
तो अब से,
तुम मेरी बात सुनोगे।
यह सब गड़बड़ है,
मैं इसे फिलहाल जब्त कर रहा हूँ।
जब आप बाद में कॉलेज में दाखिला लेंगे,
मैं इसे आपको वापस दे दूंगा।
मैंने अतीत में आपको बहुत ज्यादा आरामदेह स्थिति में रखा है।
इन हेडफोन को उतार दो।
उनको सौंप दो।
मुझे यह मौन विरोध मत दिखाओ।
इतने सारे क्रांतिकारी शहीद,
अत्यंत कठिन परिस्थितियों में,
उन्होंने महान कार्यों को जन्म दिया।
आप उससे बहुत दूर हैं।
क्या आपने काम और आराम के बीच संतुलन बनाए रखने के लिए नहीं कहा था?
इस विवाद में मत पड़ो।
मेरे बालों को पर्म करने के लिए तैयार हो जाओ।
मैं इसे आपके लिए तैयार कर रहा हूँ।
अब से आप हमारे बेटे से जिस लहजे में बात करेंगे,
क्या यह थोड़ा और सौम्य नहीं हो सकता?
क्या वह आपका जैविक पुत्र है या नहीं?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, नरमी बरतने से काम नहीं चलेगा।
हमें सख्त होना होगा।
मुझे तो वो बिल्कुल भी पसंद नहीं है...
उसे देखो, बस दिन-ब-दिन यूं ही बहता जा रहा है।
जब मैं उन दिनों बत्तख भूनना सीख रहा था,
मुझे कितनी कठिनाइयों का सामना करना पड़ा?
मुझे कितनी मार पड़ी? सही कहा ना?
वे अब काफी खुश हैं।
"पुराने जमाने की बात" करते रहना बंद करो।
यह तो बहुत समय पहले की बात है।
आपका बेटा इस समय विद्रोही स्वभाव के दौर से गुजर रहा है।
मामले को और बिगाड़ो मत।
विद्रोही? देखते हैं कि क्या वह विद्रोह करने की हिम्मत करता है।
वह विद्रोह करने के लिए कहाँ जा सकता है?
आखिरकार, वह हमारा जैविक पुत्र है, है ना?
आप किस बात से भयभीत हैं?
मुझे इस पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं होता।
मैं बचपन से ही उसके साथ रहा हूँ।
मैं दांत पीसकर दो और साल तक उसका साथ दूंगा।
मुझे विश्वास नहीं है कि मैं उसे कॉलेज में दाखिला नहीं दिला सकता।
साथ देना, साथ देना, साथ देना।
बस एक पल रुकिए।
तुम अंदर जाओ और देखो कि वह क्या कर रहा है।
इसे ठीक करो।
आपकी कॉफी।
धन्यवाद।
एक कॉफी शॉप जिसमें ढेर सारी किताबें हैं।
यह अध्ययन करने का स्थान है।
नमस्कार महोदय, आप क्या लेना चाहेंगे?
मैंने सुना है कि यहाँ ट्यूशन क्लास होती है, है ना?
नहीं, ऐसा नहीं है।
नहीं? लेकिन यही पता है।
हालांकि, एक रुचि वर्ग मौजूद है।
किस प्रकार की रुचि वाली कक्षा?
बात बस इतनी सी है कि हमारे बॉस,
मैंने विदेश में कॉफी बनाने की कुछ तकनीकें सीखीं।
और अक्सर उन्हें इच्छुक लोगों के साथ साझा करता है।
मुझे दिख रहा है कि आप, श्री वांग, कॉफी पीना बहुत पसंद करते हैं।
सही?
आपको यह पसंद है, है ना?
हाँ।
मुझे... मुझे... मुझे कॉफी पीना बहुत पसंद है।
अगर मैं कॉफी नहीं पीता/पीती,
मुझे नींद भी नहीं आ रही है।
यह बहुत अच्छा है।
फिर आप इसके लिए साइन अप कर सकते हैं
हमारी दुकान के लिए एक प्रीपेड सदस्यता कार्ड।
8,000, 10,000 और 20,000 के विकल्प उपलब्ध हैं।
कार्ड मिलने के बाद,
जब आप हमारी दुकान से कॉफी खरीदते हैं,
आपको तदनुसार छूट मिलेगी।
अच्छा नहीं...
यहां कॉफी के बारे में पढ़ाने के अलावा,
क्या आप कुछ और भी नहीं सिखाते?
श्री वांग,
यहां हमारे साथ,
आप कॉफी बनाने की बेहतरीन तकनीक सीख सकते हैं।
ठीक है, फॉर्म को देख लीजिए।
आप क्या पढ़ना चाहेंगे?
बस बॉक्स पर निशान लगा दें।
यहीं पर, देखा?
यह खट्टी मोका चीनी है, है ना?
हमें इसकी जांच करनी होगी।
मेक्सिकन कॉफी गणित है।
कोलंबियाई कॉफी एक विदेशी भाषा है।
अरेबिका कॉफी, ये तो राजनीति है।
हम कला, संगीत और नृत्य को छोड़ देंगे।
फिर... फिर बस यही विषय।
श्री वांग।
हमारे रुचि कक्षा के शिक्षक
ये सभी उद्योग जगत में शीर्ष स्तर के हैं।
छोटी और बड़ी कक्षाओं के लिए शिक्षक भी अलग-अलग होते हैं।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
मैं समझता हूँ।
मैं समझ गया।
मेरे बेटे के लिए।
मैं इसे आपको हस्तांतरित कर दूंगा।
ठीक है।
क्या यह प्रक्रिया पूरी हुई?
यह यहाँ है।
क्या हमें बिल मिल सकता है?
एक बीजक?
यहां का मुखिया कौन है?
क्या मै आपकी सहयता कर सकता हूँ?
हमें जनता से रिपोर्ट मिली हैं
कि आप इस कैफे का उपयोग कर रहे हैं
सदस्यता की आड़ में सशुल्क ट्यूशन देना।
हम इसकी पुष्टि करना चाहेंगे।
कृपया अब हमारे साथ आइए।
रुकिए, मिस।
मैंने अभी-अभी पैसे चुका दिए!
अगर उसने कुछ और कहा होता,
मैं शायद उसकी बात मान लेता।
लेकिन घर खरीदने को प्राथमिकता देना?
क्या कोई सामान्य व्यक्ति ऐसा करेगा?
मुझे बताओ।
उसे शर्म क्यों नहीं आएगी?
किउ'एर, आपको यह करना है।
अगर वह कहता है कि वह आपको घर खरीद देगा,
आप वास्तव में उसे देखने के लिए ले जाते हैं।
देखो वह कैसे
फिर वह अपनी बातों से इस समस्या से निकल जाता है।
ठीक है, सुनो वो क्या कहता है।
उसकी योजना में उसका साथ दें।
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है। मैं सोना चाहता हूँ।
आ रहा!
वेइगुओ.
वाह, इसे देखो।
सुप्रभात, भाई दयांग।
देखो, अब तो कनेक्शन समझ में आ गया, है ना?
क्या आप तैयार हैं?
किस बात के लिए तैयार हो? क्या हालचाल है?
घर देखने जाना।
वेइगुओ.
अगर आप बार-बार एक ही बात पर मजाक करते रहेंगे,
फिर यह मजेदार नहीं रह जाता।
इतनी उबाऊ बात पर कौन मजाक कर रहा है?
रियल एस्टेट एजेंट यहाँ है।
जिओ हू.
Hu Wan, from Chenghe Real Estate.
नमस्ते।
हू, जैसा कि 'चंद्रमा' के लिए प्रयुक्त अक्षर में होता है।
उन्हें इसकी जरूरत नहीं है।
जानकारी के लिए बता दूं, हम सब दोस्त हैं।
ये लो भाई।
नहीं, नहीं, कोई ज़रूरत नहीं है।
हम बाहर इंतजार करेंगे। जल्दी करो।
वेइगुओ.
देखिए, मेरी लॉटरी की दुकान थोड़ी तंग है।
हमारी दोस्ती को देखते हुए,
आपको मेरे लिए एक बड़ी जगह ढूंढनी चाहिए।
नहीं...हम्म, इसका क्या मतलब है?
यह... वह गंभीर है।
आपको भी उसकी बात को गंभीरता से लेना चाहिए। आगे बढ़िए।
जाओ जाओं जाओ।
ठीक है फिर।
मैं आगे जाकर जायजा लूंगा।
मैं जा रहा हूँ, भाई।
आराम से लो।
अलविदा, भाई दयांग।
अलविदा।
यहां क्या हो रहा है?
वह लाइलाज बीमारी से पीड़ित नहीं है।
और क्या वह मरने से ठीक पहले अचानक दानशील महसूस कर रहा है?
अगर वह सचमुच लाइलाज बीमारी से पीड़ित है,
उसे मरने के लिए कोई जगह ढूंढ लेनी चाहिए।
यहां मेरे लिए परेशानी खड़ी मत करो।
क्या हुआ? क्या फिर से पारिवारिक समस्या हो गई?
अगर मैं तुम्हें बता दूँगी, तो तुम हर जगह बकबक करने लग जाओगे।
मुझे बस तुम्हारी चिंता है, दोस्त।
क्या आप सचमुच मुझे घर खरीदकर दे रहे हैं?
मुझे लगा तुम मजाक कर रहे हो।
क्या आपको बीजिंग में आवास की कीमतों की जानकारी है?
ये सस्ते नहीं हैं।
शायद कहीं दूर जाकर खरीदना बेहतर होगा।
लेकिन यह अस्पताल से बहुत दूर नहीं होना चाहिए।
आपको मेरे पिताजी की बीमारी के बारे में पता है।
यह घर मुफ्त में मिलने वाला उपहार नहीं है।
कुछ शर्तें हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम बुढ़ापे में चाची की देखभाल करो।
वह कोई समस्या नहीं।
अलावा,
वहाँ शियाओफांगजी और उसका पति भी हैं।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मुझे तांग झिक्सिन पर भरोसा नहीं है।
आप बहुत ज्यादा आलोचनात्मक हो रहे हैं।
चाहे कुछ भी हो जाए, वह उसकी अपनी बेटी है, वह उसका अपना दामाद है।
वे अपनी मां को यूं ही नहीं छोड़ेंगे।
आंटी की देखभाल करना हमारा कर्तव्य है।
अगर मैं इसके बदले आपका घर ले लूं,
लोग मुझ पर हंसते थे।
मुझसे कर्तव्य के बारे में बात मत करो।
मैं केवल समतुल्य विनिमय में विश्वास करता हूँ।
जब घर का हस्तांतरण हो जाता है,
मैं आपके साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर करूंगा।
यदि आंटी के साथ किसी प्रकार का दुर्व्यवहार होता है,
मैं घर तुरंत वापस ले लूंगा।
दूसरा, क्या आप जानते हैं कि मैं इसे आपको क्यों दे रहा हूँ?
और कोई दूसरा नहीं?
क्योंकि आप...
सबसे कायर और लालची लोग हैं।
बुरे इरादों वाला भी कायर।
कोई बड़ा अपराध नहीं कर सकता।
एक लालची व्यक्ति को लाभ और हानि दोनों की परवाह होती है।
अतः घर का जिम्मा आपको सौंपते हुए
इससे मुझे सबसे ज्यादा सुकून मिलता है।
तीसरी बात, मैं आपको बता रहा हूँ,
आपको उस तांग झिक्सिन से सावधान रहना चाहिए।
जब चाची बिस्तर पर पड़ी थीं,
जब वह मुझसे दूसरी बार मिला,
वह व्यापार की बात करना चाहता था।
इससे पता चलता है कि वह लाभ को महत्व देता है।
और उसे यह नहीं पता कि इसे कैसे छिपाया जाए।
तो भविष्य में, कोई भी लाभ
उसके पास बिल्कुल नहीं जाना चाहिए।
चाहे आंटी आपसे कितनी भी विनती करें। समझे?
चल दर।
रुको, अभी तुमने मेरी तारीफ की या मेरी बेइज्जती की?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
आप वास्तव में कितना भुगतान करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे इस बात को लेकर बहुत घबराहट हो रही है।
किउएर.
मैं आपसे कुछ पुष्टि करना चाहता हूँ।
जब मैं तुम्हें घर खरीद दूंगा,
क्या आपकी अत्यावश्यक समस्याओं का समाधान हो जाएगा?
बिल्कुल नहीं।
मुझे पदोन्नति और वेतन वृद्धि चाहिए।
मेरे पिताजी को चिकित्सा उपचार की आवश्यकता है।
मेरी मां एक अच्छी सी कब्रगाह खरीदना चाहती हैं।
मेरी पत्नी बच्चा चाहती है।
ये तो बहुत सारी समस्याएं हैं।
और भी बहुत कुछ है।
लेकिन अंततः सबसे बड़ी प्राथमिकता घर ही है।
ठीक है फिर।
पहले हम आपकी समस्या का समाधान कर लेंगे,
फिर हम वांग चुनशेंग और ली लियानबाओ के बारे में बात करेंगे।
कृपया मुझे उन तक संदेश पहुंचाने में मदद करें।
अगर उन्हें कोई समस्या हो तो उन्हें बता दें।
वे उन्हें मेरे पास ला सकते हैं।
मैं समझ गया, वेइगुओ।
तुम बस शर्मा रहे हो।
तुम सिर्फ आंटी के लिए वापस नहीं आए हो।
तुम भी हमारे लिए वापस आए थे।
आप सचमुच हमसे सुलह करना चाहते हैं।
सही?
मुझे गलत मत समझिए, मैं आपसे सुलह नहीं करना चाहता।
मैं बस थोड़ी देर और आंटी के साथ रहना चाहती हूँ।
जहां तक ​​वांग चुनशेंग और ली लियानबाओ का सवाल है,
मैं बस यह पुष्टि करना चाहता हूं कि वे भरोसेमंद हैं या नहीं।
भरोसेमंद से आपका क्या मतलब है?
हम साथ पले-बढ़े हैं, हम भाई हैं।
हम भरोसेमंद कैसे नहीं हो सकते?
ज़रा सोचो, बचपन में बिग ब्रदर की उस लड़ाई के बारे में...
ठीक है, बहुत हो गया मजाक।
वेइगुओ.
अगर आप अतीत के बारे में नहीं सुनना चाहते,
मैं इस मुद्दे को नहीं उठाऊंगा।
मुझे बस उम्मीद है कि हम भाई
बैठकर ठीक से बातचीत कर सकते हैं।
जो बीत गई सो बात गई।
ठीक है?
उदाहरण के तौर पर, बिग ब्रदर को ही ले लीजिए।
दरअसल, दरअसल...
उन्हें मुख्य रूप से अपने बच्चे की चिंता है।
अपने बेटे, फ़ेफ़ेई के लिए,
वह खर्च की परवाह नहीं करता था।
फ़ेइफ़ी.
हाँ, उसका बेटा।
मुझे पता है।
फ़ेइफ़ी.
वेइगुओ.
बिग ब्रदर के हमेशा गुस्से वाले चेहरे से धोखा मत खाओ।
और वह फीफी को घूरती है।
क्या घर पर कोई है?
दरअसल, फीफी उसकी आंखों का तारा है।
फीफी को बचपन में एक गंभीर बीमारी हो गई थी।
क्या घर पर कोई है?
वह पूरे एक साल तक स्कूल से बाहर रहा।
तो वह अपनी उम्र के बच्चों से थोड़ा बड़ा है।
और क्योंकि उसके,
बिग ब्रदर पर और भी ज्यादा दबाव महसूस हो रहा है।
बड़ी बात क्या है?
इसके बारे में खेद।
बिग ब्रदर में मूल रूप से यही होता है।
लियानबाओ के बारे में क्या?
उसकी पत्नी एक विदेशी के साथ भाग गई।
बच्चा अपनी माँ के साथ चला गया।
मैंने सुना है कि एक विदेशी एक बड़ा अंतरराष्ट्रीय कोष चलाता है।
वह बहुत धनी है।
उसके आलावा,
उसे किसी बात की चिंता नहीं लगती।
ओल्ड चेन, हम पुराने दोस्त हैं।
आपका इस से क्या मतलब है?
बस अपने मन की बात कह दो।
युआनयुआन, मुझे माफ कर दो, मुझे माफ कर दो।
पापा के काम में बहुत ज्यादा व्यस्तता रहती है।
देखो, इतने सारे लोग लड़ रहे हैं
पिताजी के साथ काम करने के लिए।
बस कुछ और साल मेरा इंतजार कीजिए।
पापा के काम खत्म होने तक इंतजार करो,
यह करियर लगातार बढ़ता ही जा रहा है।
मैं यह सब आप पर छोड़ रहा हूँ, ठीक है?
पापा सबसे अच्छे हैं!
दूसरे भाई की बात करें तो,
आप और कहाँ खेलने जाना चाहते हैं?
वह अब भी वैसा ही है।
तीक्ष्ण जुबान, कोमल हृदय।
लेकिन अगर वह सचमुच नरम हो जाए,
यह वास्तव में थोड़ा डरावना है।
बस तुम्हारे और मेरे बीच की बात है,
लग रहा है कि
कुछ हद तक ऐसा है
एक अफ्रीकी बबून म्याऊं करने की कोशिश कर रहा है।
आपको पता ही नहीं कि उसे क्या हो गया है।
सब कुछ गड़बड़ लग रहा है।
टॉम।
युआनयुआन, अब नीचे आ जाओ।
जेनी।
आपने उसे कुछ ठंडा खाने को दिया था, है ना?
आप इसे इंस्टॉल क्यों नहीं कर लेते?
क्या उस पर कैमरा लगा हुआ है?
युआनयुआन, तुम यह कैसे भूल सकती हो?
अलविदा, पापा।
अलविदा।
अब हम घर जा रहे हैं।
चल दर।
जाना।
क्या आपने पानी पिया?
आपकी पानी की बोतल अभी भी भरी हुई है।
मैंने अभी इसे भर दिया है।
वास्तव में?
क्या आप थके हैं?
मैंने तुम्हारे लिए पुर्तगाली एग टार्ट्स बनाए हैं।
मैंने इन्हें खुद बनाया है।
वास्तव में।
हां हां हां।
जल्दी करो और अंदर जाओ।
यहां, इस तरफ।
बाहर से देखने में यह अच्छा लगता है।
अंदर से अभी भी ऐसी हालत क्यों है?
भाई।
अब यह पहले से कहीं बेहतर है।
कोयले से बिजली उत्पादन की प्रक्रिया के दौरान, यह इतना साफ नहीं था।
अब सड़क को देखो, यह कितनी चौड़ी है।
ये रहा, भाई, इधर।
देखो, यहीं पर।
भाई, देखो।
रेट्रो आंगन, निजी बगीचा।
हलचल भरे शहर में, फिर भी शोरगुल से दूर।
यह घर पैसे के हिसाब से बेहतरीन है।
थोड़ा छोटा है।
वेइगुओ.
आप...
मेरा घर फिफ्थ रिंग के बाहर है और बड़ा है।
और यह इलाका सुविधाजनक है।
लेकिन मुझे हमेशा लगता है कि कुछ गड़बड़ है।
बाद में मुझे इसका पता चल गया।
अगर मुझे तला हुआ कलेजा और बाओज़ी खाने का मन करे,
मुझे इसे खरीदने के लिए वापस यहीं आना पड़ेगा।
उस जगह का स्वाद ऐसा नहीं है।
तो, क्यों न हम इसे भी अपने विकल्पों में से एक के रूप में विचार करें?
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है, कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
इसे भूल जाइए, अब और नहीं देखेंगे।
क्या हम अब और खोज नहीं रहे हैं?
क्या आपको यह नहीं दिख रहा कि यह कितना भद्दा है?
ठीक है फिर।
हमें दिखाने ले चलो
बेहतर सुविधाओं वाला घर।
भाई, बेहतर परिस्थितियों वाली जगह।
कीमत ज्यादा है, लेकिन मूल्य अच्छा नहीं है।
मैं चीजें खरीदते समय कभी भी पैसे की कीमत नहीं देखता।
धन...
उन चीजों पर पैसा खर्च नहीं किया जाना चाहिए जो फायदे का सौदा न हों।
इसी से पैसा बनता है, समझे?
इसे देखो, यह तो एक भूलभुलैया जैसा है।
क्या आप इसे पैसे के हिसाब से अच्छा सौदा कहते हैं?
समझ गया भाई। मैं जाकर एक कॉल करता हूँ।
उठो, अभी उठो।
उठना।
वांग फी.
जल्दी करो और बिस्तर से उठो।
अभी तो सिर्फ पांच बजे हैं, पक्षी भी नहीं उठे हैं।
मेरे लिए उठो, जल्दी उठो।
माँ!
अपनी माँ को फोन मत करो।
आपकी मां इस मामले को संभाल नहीं सकतीं।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
हम दोनों सुबह पांच बजे उठते हैं।
मैं आपके साथ चलूंगा, हम शब्दावली याद करेंगे।
मैं आपको बता दूँ,
जल्दी पक्षी कीड़ा पकड़ता है।
जब दूसरे लोग आराम कर रहे हों,
आपके लिए अभी सब कुछ ठीक करने का सबसे अच्छा समय है, है ना?
जल्दी से बिस्तर से उठो और जूते पहन लो।
ठीक है, अभी, अभी।
हाँ, जो जल्दी उठता है उसे चिड़िया खा जाती है।
जल्दी करो।
ऊब गया हूँ, बहुत ऊब गया हूँ।
ऊबा हुआ।
चिड़िया, है ना? इसका मतलब है छोटी चिड़िया, है ना?
कौन सी छोटी चिड़िया?
ऊबा हुआ।
मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश मत करो।
मैंने इधर-उधर से थोड़ी-बहुत अंग्रेजी सीख ली है।
पक्षी, पक्षी।
चिड़िया।
ऊब गया हूँ। मैं झूठ नहीं बोल रहा, देखो।
ऊबा हुआ।
वह मैं हूं।
मेरे पास इतना कुछ नहीं है...
इतनी फालतू बातें मत करो।
ऊबा हुआ।
ऊब गया हूँ, बहुत ऊब गया हूँ।
ऊब गया, ऊब गया, ऊब गया।
ऊबा हुआ।
नीरस, नीरस, नीरस।
नीरस, नीरस।
ठीक है, मार्टिन।
यह पैसा आपका है।
मैं आपके निर्णय का सम्मान करता हूँ।
जब आप न्यूयॉर्क वापस आएं, तो चलिए कुछ ड्रिंक्स पीते हैं।
अंकल टोंग।
बच्चे, जल्दी से मेरे कमरे में आओ।
मेरी स्क्रिप्ट पर कुछ प्रतिक्रिया दीजिए। बताइए ना।
वह...
किसी सीईओ या ऐसे ही किसी व्यक्ति के बारे में कहानी?
हाँ।
मुझे लगा कि आपसे पूछना सबसे सही रहेगा, मैं यहाँ फंसा हुआ हूँ।
चलो, जल्दी करो।
मैं यहीं फंस गया हूँ।
क्या यह उचित है?
मुझे यह बात समझ में नहीं आ रही है।
दरअसल, कहानी अपने आप में इतनी बुरी नहीं है।
यह बिल्कुल भी व्यावहारिक नहीं है।
कॉर्पोरेट जासूसी, प्रतिदिन नकदी की बर्बादी।
सीईओ बनना भी इतना आसान नहीं है।
लेकिन अंकल टोंग की बात करें तो...
वह सत्तर वर्षों से कलात्मक स्वभाव के व्यक्ति रहे हैं।
वह जीवन भर आशावादी रहे।
यह समझ में आता है।
अलावा,
अब वह बहुत बूढ़ा हो गया है।
उसे भला कौन बदल सकता है?
दरअसल, कोई तो है।
ग्राहक।
अंकल टोंग।
आपने जिस नए एपिसोड की स्क्रिप्ट का जिक्र किया था, वह कहाँ है?
यही है क्या?
किसी के लिए इंतजार कर रहे हैं।
किसका इंतजार कर रहे हो?
दादा टोंग
शैतान की बात
जल्दी बैठो। बैठो, बैठो, बैठो।
बैठो, बैठो।
लीजिए, चाय पीजिए। चाय।
धन्यवाद, अंकल टोंग।
बात ये है।
मेरे मुवक्किल...
वह चाहता है कि मैं इसमें जोड़ दूं...
पुरुष मुख्य किरदार के लिए एक अधिक परिष्कृत प्रेम कहानी का उप-प्लॉट।
मैंने इस बारे में सोचा, और तुम दोनों...
मैं अभी विदेश से लौटा हूँ।
दोनों ही बेहद परिष्कृत हैं।
तो कैसा रहेगा? मुझे कुछ विचार सुझाने में मदद करें।
दादा टोंग, वो तो बिल्कुल महिलाओं के दीवाने लगते हैं।
उन्हें तो पक्का पता है...
उस प्रेम कहानी की रूपरेखा कैसे लिखें।
हाँ।
मुझे पूरा यकीन है कि मैं इसे नहीं लिख सकता।
आप कहाँ जा रहे हैं? बैठिए, बैठिए, बैठिए।
आप अभी-अभी आए हैं और पहले ही जा रहे हैं?
स्क्रिप्ट पर एक नज़र डालें।
आज...
मुझे कुछ ऑडियो रिकॉर्ड करना है।
इस बारे में खेद है।
क्षमा करें, क्षमा करें।
यह मेरा डिजाइन है।
एक अधेड़ उम्र का आदमी जिसकी संपत्ति एक सौ मिलियन से अधिक है...
और एक अनुभवहीन महिला कॉलेज छात्रा।
यात्रा के दौरान दोनों की मुलाकात संयोगवश होती है।
यह पहली नजर का प्यार है।
आप क्या सोचते हैं?
यह कथानक बिंदु काफी जटिल है, है ना?
मुझे लगता है यह काफी परिष्कृत है।
अंकल टोंग, बस इसे ऐसे ही लिख दीजिए।
रुको, रुको, रुको। समस्या ये है।
इस प्रेम कहानी को लिखना आसान है।
मुख्य बात ये दो लोग हैं...
अपने ही परिचित जीवन में...
उनकी उम्र, सामाजिक स्थिति, सामाजिक दायरा...
यह अंतर बहुत ही बड़ा है।
आप कैसे करते हैं...
आप इस प्रेम कहानी को आगे कैसे बढ़ाएंगे?
मुझे इसे समझने में मदद करें।
समझ से बाहर।
अधेड़ उम्र का आदमी।
यात्रा के दौरान हुई एक आकस्मिक मुलाकात।
एक आइडल ड्रामा में, यह एक कहानी होती है।
लेकिन असल जिंदगी में...
यह एक दुर्घटना है।
क्या ऐसा है?
अगर कॉलेज की लड़की अधेड़ उम्र के आदमी का पीछा करे तो क्या होगा?
दर्शक उसे निश्चित रूप से लालची औरत कहेंगे।
अगर वह अधेड़ उम्र का आदमी हो तो...
क्या आप कॉलेज की लड़की का पीछा कर रहे हैं?
कुछ लोगों को शायद यह देखना अच्छा लगेगा।
लेकिन मै नहीं।
बहुत खूब, बहुत खूब। लगे रहो।
इतना ही।
मैं तो बस यूं ही casually बात कर रहा था, दादा टोंग।
और भी बातें बताइए, मुझे सुनना अच्छा लगता है।
जारी रखें।
मुझे लगता है कि वो लड़की शायद...
मुझे वो आदमी भी पसंद नहीं आएगा।
आखिरकार, वह अधेड़ उम्र का आदमी...
यह भी काफी पुराना है।
और उनकी सामाजिक स्थिति मेल नहीं खाती।
मुझे नहीं लगता कि कहानी वाकई कारगर है, है ना?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैंने अभी दादा टोंग से जो कहा...
यह सिर्फ पटकथा के बारे में था।
इसका मुझसे व्यक्तिगत रूप से कोई लेना-देना नहीं है।
क्योंकि मैं प्यार में विश्वास नहीं करता।
यहाँ भी ऐसा ही।
अच्छा।
तो चलिए अब से इसे सुलझा हुआ मान लेते हैं।
मैं आपको बस एक और चाचा मान लूंगा।
जो कुछ भी।
मेरा एक और सवाल है।
क्योंकि आपके पास पैसों की कमी नहीं है...
और आपको *हुतोंग* के लोग पसंद नहीं हैं...
आप यहाँ जबरदस्ती घुसने पर क्यों तुले हुए हैं?
चिंता मत करो।
मैं यहाँ ज्यादा देर नहीं रुकूंगा।
सही।
हम दरअसल बहुत समय पहले मिले थे।
एक साल पहले।
तो वापस...
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि वह मेरे मामा अंकल बन जाएंगे।
एक मार्टिनी, कृपया।
धन्यवाद।
चीनी?
चीनी।
आप कल भी यहीं थे।
हाँ।
क्या संयोग है, आपसे दोबारा मुलाकात हो गई।
मुझे एक ड्रिंक पिला दो।
एक व्हिस्की।
तुम हमेशा अकेले क्यों रहते हो?
क्या मैं हूँ?
हाँ। आप यहाँ नए हैं, है ना?
एक लंबे समय से स्थानीय निवासी होने के नाते, मैं आपको कुछ सलाह देना चाहूंगा।
इस बार में दोस्त बनाना उतना आसान नहीं है।
वास्तव में।
एक अधेड़ उम्र के आदमी और एक कॉलेज छात्रा की घिसी-पिटी कहानी।
मैंने लगभग अस्सी प्रतिशत अनुमान सही लगाया।
लेकिन हमारे चरित्र निर्धारण के साथ...
मुझे यकीन है कि दादा टोंग भी इसे लिखने की हिम्मत नहीं करेंगे।
अंकल वांग।
टोंगटोंग, तुम बिल्कुल सही समय पर वापस आ गए।
अपने अंकल मा को नमस्कार कहो।
मेरी चचेरी बहन की बेटी, जिन टोंग।
अब से वह कोर्टयार्ड 36 में लंबे समय तक रहेंगी।
वह कुछ गड़बड़ी पैदा कर सकती है।
कृपया समझने की कोशिश करें।
नमस्कार। मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
आपके बारे में सुनने से बेहतर है आपको देखना।
बाओफांग हुतोंग वास्तव में एक जादुई जगह है।
हमें नई भूमिकाओं के साथ फिर से जुड़ने का मौका मिल रहा है।
और अंकल मां के यहां जबरदस्ती घुसने की जिद का कारण...
यह निश्चित रूप से मेरी वजह से नहीं है।
तथापि...
मुझे इसके पीछे का कारण जानने की थोड़ी जिज्ञासा है।
जिन टोंग ने मुझसे पूछा...
मैं यहाँ क्यों घुसने की कोशिश कर रहा हूँ।
मुझें नहीं पता।
मुझे तो इसके बारे में और भी कम जानकारी है...
मैं और वह इस मामले को कैसे समझाऊं...
लियानबाओ और अन्य लोगों को।
इस नज़रिए से देखें तो...
वापस आना वाकई एक गलती थी।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
सच में, लियानबाओ।
हम सब वहां मौजूद थे।
किउएर.
सोच-समझकर और ध्यानपूर्वक निर्णय लें।
वह बिना किसी कारण के आपको घर क्यों देगा?
उन्होंने कहा कि ऐसा इसलिए है ताकि मैं चाची की देखभाल कर सकूं।
श्याओ फांगजी और उनके पति आंटी की देखभाल कर रहे हैं।
तो फिर उसे उनके लिए भी एक घर खरीद लेना चाहिए।
ठीक है, इसका कोई मतलब नहीं बनता।
यह सब कुछ संदिग्ध लग रहा है।
नहीं, वेइगुओ ने कहा कि उन्हें ऐसा लगता है...
...तांग झिक्सिन कुछ हद तक अविश्वसनीय प्रतीत होता है।
बस ऐसा नहीं है।
वह उस आदमी से कितनी बार मिल चुका है?
और उसे उस पर पहले से ही भरोसा नहीं है?
क्या यह स्पष्ट रूप से...
...ऑनलाइन स्कैमर किस तरह की भाषा का इस्तेमाल करते हैं?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
मैंने पहले ही किसी को उसकी जांच करने के लिए भेज दिया है।
इसमें कोई न कोई साजिश जरूर है।
मुझे लगता है...
...शायद उसकी नजर हमारे ओल्ड वांग के पेंग ले ज़ुआन पर है।
बड़े भाई।
क्या वह आंटी की विरासत पर नज़र रखे हुए है?
इसकी संभावना कम है।
वह अमेरिका से आया हुआ बहुत अमीर आदमी है।
असंभव, बहुत ही असंभव।
धोखाधड़ी करने वाले लोग हमेशा खुद को अच्छे से पेश करते हैं।
कौन जाने कि उसके पैसे असली हैं या नकली?
लियानबाओ सही कह रहा है।
ये अमीर लोग...
...वे जितने अमीर होते हैं, उतने ही चालाक और हिसाब-किताब करने वाले होते हैं।
बीस साल से अनदेखे उस पुराने पड़ोसी का तो जिक्र भी मत करो।
यहां तक ​​कि सगे भाई भी...
...तुरंत ही आपके ऊपर घर मत थोप दो।
वह शायद कभी सचमुच अमीर लोगों से नहीं मिला होगा।
वह तो बस अपनी कल्पना के आधार पर अभिनय कर रहा है...
...एक उदार व्यक्ति की भूमिका निभाते हुए।
उसे जरा भी अंदाजा नहीं था कि उसका सामना हमारे लियानबाओ से हो जाएगा।
लियानबाओ सचमुच एक धनी व्यक्ति है।
उसने उसकी कमियों को भलीभांति पहचान लिया था।
मैं खुद को अमीर नहीं कहूंगा।
आप विनम्रता दिखा रहे हैं।
लेकिन...
...मैं अक्सर अमीर लोगों से मिलता-जुलता हूं।
वह निश्चित रूप से नहीं है...
पत्र आ गया है!
मैं इसे खोलूंगा, आप खुद देख लीजिए।
देखना।
बड़े भाई, आप भी देखिए।
आपको पहले खुद ही देख लेना चाहिए।
मैंने तुमसे कहा था कि वेइगुओ मुझसे झूठ नहीं बोलेगा।
मैं काम पर निकल गया हूं।
किउएर!
किउ'एर ने इस बार वाकई में लॉटरी जीत ली है।
बड़े भाई।
मुझे लगता है हमें उसके साथ जाना चाहिए।
जहां जाना है?
हम मा वेइगुओ को किउ'एर को फिर से गुमराह करने नहीं दे सकते।
बड़े भाई।
सुबह।
वेइगुओ.
बड़े भाई और छोटे भाई ने कहा...
...आकर एक नज़र डालने के लिए।
कृपया कुछ सलाह दें।
किउएर बहुत ईमानदार है।
हमें डर है कि वह धोखा खा जाएगा।
उसके साथ जाने में कोई आपत्ति नहीं है, है ना?
कोई आपत्ति नहीं।
चलो चलते हैं। वो श्याओ हू वहाँ इंतज़ार कर रही है।
कोई ज़रूरत नहीं। मेरे यहाँ बहुत सारे संपर्क हैं।
सभी गुण अच्छे हैं।
यह जगह है?
जी हां, जी हां, बिल्कुल यहीं।
यह... यह जगह सस्ती नहीं लग रही है।
यह तो बॉस मां के लिए मामूली बात है।
ठीक है ना, बॉस माँ?
फिर किउ'एर को पहले देखने दो कि उसे यह पसंद आता है या नहीं।
कितना दिखावा है!
आप कहां जा रहे हैं?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
क्या वह आपको रिश्वत देकर चुप कराने की कोशिश नहीं कर रहा है?
फिर मैं यह परखूंगा कि वह वास्तव में कितना सक्षम है।
अगर वह सिर्फ बातें करता है और कुछ करता नहीं है,
मैं उसे बना दूंगा
बाओफांग हुतोंग में रहने में बहुत शर्म आ रही थी।
क्या आप दोनों
क्या इसमें निर्दोष राहगीरों को शामिल नहीं किया गया है?
सुनो।
अपने घुटनों को बिल्कुल सीधा रखें।
किसी के सामने घुटने टेकते ही मत बैठ जाओ
आपको घर खरीदने का वादा करता है।
यह तो बेहद दयनीय है।
एक घर के लिए घुटने टेकना? यह हास्यास्पद है।
मैं जियानबिंग पैनकेक के लिए घुटने टेक दूंगा।
मेरे साथ मजाक करना बंद करो, प्लीज़?
तुम दोनों को देखो।
आप, अपने पारिवारिक रेस्तरां के साथ, "कुछ न करके जीत हासिल करने" वाले व्यक्ति हैं।
"कुछ न करके जीत हासिल करने" वाला तरीका क्या होता है?
और आप, एक कंपनी के कार्यकारी अधिकारी,
ये "996 आशीर्वाद" प्रकार के हैं।
क्या आप समझ सकते हैं?
हर महीने की तनख्वाह पर जीने की बेबसी और कड़वाहट?
मैनेजर ली, देखिए।
हमारा यह घर
इसका डिजाइन एक प्रसिद्ध नॉर्डिक डिजाइनर ने तैयार किया था।
आप देखिए, समग्र शैली
आधुनिक है।
इसमें न्यूनतमवादी तत्वों को शामिल किया गया है।
आप हमारे फर्नीचर देख सकते हैं;
ये सभी अंतरराष्ट्रीय स्तर पर प्रसिद्ध ब्रांड हैं।
पांच... पांच बर्नर!
मैं पांच बर्तनों में पकौड़ी पका सकती हूँ!
एक बर्तन में एक ही पकौड़ी, स्वादों को आपस में मिलाने की कोई ज़रूरत नहीं!
यह मनोरंजक है।
मैनेजर ली, कृपया इधर आइए, इधर आइए।
हमारा मुख्य शयनकक्ष यहाँ है
यहां प्राकृतिक रोशनी की उत्कृष्ट व्यवस्था है।
कल्पना कीजिए, आप सुबह उठते हैं, कॉफी पीते हैं,
फिर हल्की हवा आने देने के लिए खिड़की खोल दी।
सावधान!
कितना सुखद है, है ना?
ऐसा मत दिखाओ जैसे तुमने कभी कुछ अच्छा देखा ही न हो।
सही मायने में उत्तर-दक्षिण दिशा में हवादार, बेहतरीन रोशनी।
हमारी यह संपत्ति
राजधानी में इसकी अत्यधिक मांग है।
यह आप जैसे उच्च आय वाले व्यक्तियों के लिए एकदम सही है।
मैं इसे नहीं खरीद रहा हूँ।
यह इसके लिए एकदम सही है...
मुझे भी इस पर यकीन नहीं हो रहा है।
यह आपके जैसे लोगों के लिए एकदम सही है...
महोदया, वह इसे उसके लिए खरीद रहा है।
आपका क्या मतलब है?
मैं बिल्कुल बीच में खड़ा हूँ।
और तुम मुझे यूं ही छोड़ देते हो?
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
क्या आप इस घर से संतुष्ट हैं?
यह काफी अच्छा है।
मुझे आपसे दोबारा पूछने दीजिए।
क्या आप संतुष्ट हैं?
कोई बात नहीं।
क्या आपने सुना, बॉस माँ?
किउएर बहुत संतुष्ट है।
यह थोड़ा महंगा है।
इससे आपको कोई समस्या नहीं है, है ना?
सस्ता।
यह बहुत सस्ता है
उस आंगन वाले घर से बेहतर जो मैंने कल किउ'एर को दिखाया था।
काफी सस्ता।
किउएर,
क्योंकि आपको यह पसंद है, तो चलिए भुगतान कर देते हैं।
इंतज़ार।
आपने कहा था कि इसमें दो बेडरूम और एक लिविंग रूम है, है ना?
मुझे लगता है यह थोड़ा छोटा है।
ठीक है ना, बड़े भाई?
यह बहुत छोटा है।
क्या आपके पास इससे बड़ा कुछ है? यह ठीक नहीं रहेगा।
दरअसल, मुझे लगता है कि यह घर...
इसके बारे में मत सोचो।
चलो, चलो, कुछ और देखते हैं।
महोदय, एक बार फिर से देख लीजिए।
हमारे पास तीन बेडरूम और एक लिविंग रूम वाले यूनिट भी हैं।
कृपया इधर आइए, संभलकर चलिए।
ठीक है।
हमारे आसपास
रहने की सुविधाएँ और व्यावसायिक सुविधाएँ
ये अत्यंत व्यापक हैं।
और इसमें शामिल है
किंडरगार्टन से लेकर हाई स्कूल तक के शीर्ष स्कूल।
भविष्य में जब आपके बच्चे होंगे,
उन्हें स्कूल लाना-ले जाना
यह बहुत सुविधाजनक होगा।
एक टाउनहाउस का मालिक होना
इस तरह के स्थान पर
यह वास्तव में एक दुर्लभ अवसर है।
कृपया इधर आइए।
क्या मुझे विला में रहने का सौभाग्य प्राप्त है?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
इतने कायर मत बनो।
अपने घुटनों को बिल्कुल सीधा रखें।
घुटने टेकने की हिम्मत मत करना।
बॉस माँ,
मुझे नहीं लगता कि यह बहुत महंगा है।
यह सब किउ'एर के लिए किया जा रहा है।
किउएर,
बस देख लीजिए कि आपको यह पसंद आता है या नहीं।
अगर आपको पसंद आया तो हम अनुबंध पर हस्ताक्षर कर देंगे।
वास्तव में?
तो चलिए अंदर बैठते हैं।
मैं अभी जाकर दस्तावेज तैयार करता हूँ।
नहीं, नहीं, नहीं।
रुको, रुको, रुको।
इस तरह से देखने पर,
मुझे अब भी लगता है कि इसमें कुछ कमी है।
मुझे कैसे याद रहेगा?
अंकल टोंग को उस झोपड़ी में रहना पसंद है?
ठीक है ना, बड़े भाई?
क्या?
यह एक विला है!
मेरे पिताजी की राय महत्वपूर्ण नहीं है।
कौन कहता है कि यह महत्वपूर्ण नहीं है?
माता-पिता के प्रति श्रद्धा, माता-पिता के प्रति श्रद्धा। इसका क्या अर्थ है?
माता-पिता के प्रति श्रद्धा का अर्थ है
आपको बड़ों की इच्छाओं का पालन करना होगा, है ना?
उस बारे में कभी नहीं सुना।
चलिए, चलिए, कुछ और देखते हैं।
क्या? क्या?
किसी और चीज को देखने का क्या मतलब है?
मैं... इस स्थिति तक माहौल बन चुका था, बड़े भाई!
यह ठीक नहीं है, बिल्कुल ठीक नहीं है।
क्या यह अभी भी पर्याप्त नहीं है?
यह ठीक है।
मैं आपको और भी चीजें दिखाने ले चलूंगा।
उनकी परवाह मत करो।
कहाँ जाना है?
इसके बारे में खेद।
मेरे साथ आइए।
कहाँ जाना है?
जहां जाना है?